顺便说一句，如果你碰巧在这里有他的税，那最终会带来什么
今天在特朗普总统府办公室下来是总统的一个非常好的日子
大量关于欺诈和逃税的指控正在引起人们的广泛关注
《纽约时报》家族的一个怪物故事，揭示了许多潜在的
破坏特朗普家族秘密的文章称，除其他外，
特朗普及其兄弟姐妹在一家假公司中藏了数百万美元
作为特朗普公司，而总统绝不是一个白手起家的人
正如他所说的，特朗普是著名的说，他父亲借给他一百万美元给
开始他的职业生涯，结果是父亲给了他没有借给他四个
特朗普拥有的一亿一千三百万美元，但没有一个拥抱
多个信托基金，他获得的收益相当于二十万
他三岁时从父亲领取的美元薪水，他是百万富翁
八岁时拥有的唐纳德·特朗普基本上是他父亲的亲生生物
开曼岛他藏钱的地方特朗普的律师当然放出了一份
声明立即说没有税务欺诈，特朗普有
基本上没有涉及这些问题，他所说的基本上是
总统所做的一切都是完全合法的，但他却没有这样做
然后他们派出了白宫官方的攻击动物，完全是假的
基于旧的再生新闻故事的攻击，我不会坐下来经历
一个非常无聊的14,000个单词故事的每一行，我唯一会做的就是
说该文章确实正确的一件事是，它表明总统的
父亲实际上对他很有信心事实上，总统
带他父亲做很多生意，他们一起赚了很多钱，所以
如此之多，以至于他父亲继续说，他感动的一切都变成了
金是的，所以我们都记得我认为迈达斯国王的情况如何
他最终开了一家消声器连锁店
特朗普称《泰晤士报》的故事既旧又无聊，这也使丹尼尔斯风雨如磐
描述了他们的性别，但似乎特朗普不是
他自称是父母的成功商人，给了他这笔钱
是他的父亲，弗雷德·特朗普（Fred Trump）于1999年去世，唐纳德（Donald）
他的母亲玛丽·特朗普继承的遗产，他不是他的母亲，我是
实际上不确定唐纳德·特朗普和他的母亲是不同的人，也许我们
在他身上戴上一双大金耳环，我们终于可以找出
关于谁是谁的真相哇弗雷德里克·C·特朗普（Frederic C Trump）
我有没有听到你提到我的名字，是的，我的耳朵像脂肪一样燃烧
总统在晒黑床上哦，天哪，先生。特朗普，这是一个惊喜
哦，我的天哪，很明显地看着这个房间里所有的毛孔
旋转毛孔是是我做到了那是我们的听众，你们不好意思
好吧，我想这就是为什么我要下地狱哦，好的，我该如何帮助您。特朗普吉米
我只想澄清一些有关我最近发现的事情
完全是完全合法的非常合法的欺诈性税收计划
首先，我摆脱了它，死了，好吧，这对
请记住，是的，这是我的傻瓜孩子得到的所有东西中的第二个
甚至还不及我的全部财产，我真的埋了四公吨的黄金
金币就在我儿子在大西洋城的赌场下
哇哦，你知道我不想成为坏消息的承担者，但他所有的
赌场在那些建筑物中倒闭了，我想我已经被撞倒了
谴责了他们三个，是的，他们三个都
真是个白痴，我仍然在牧场上埋藏着大量珠宝，
使中位数可口的特朗普牛排的奶牛提高了喔
不幸的是，公司的特朗普牛排也倒闭了
所以我认为他们没有我藏在大厅里的牧场母亲储蓄债券
他的游艇哦，他必须卖掉游艇，那里没有大厅行李怎么办
声称我瘫痪的特朗普航空公司也消失了哦，天哪，我有点little肿
jack-o'-lantern搞砸了，这是自从说起以来的全部节目
很好，因为您在这里，我们想对您说些什么
唐纳德直接哦听你一点
当你在这里下车时，我将亲自问我的朋友撒旦，
伟大的家伙，顺便说一句，梦幻般的家伙，你将遇到的最好的恶魔之一
我要他站稳脚步，离火湖那么近，
首先要乞求那些骨头
肯德基炸鸡大腿吸入是的，我们非常感谢您
由先生停下来特朗普好吧，你是对的[鼓掌]
真的让他们感到厌烦的是[音乐]
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做